[Disclaimer:
Lahat ng inilalarawang kaganapan ay kathang-isip lamang
at para sa mga layunin ng libangan lamang;
pinapayuhan ang pagpapasya ng manonood]
Nagkakaproblema kami, Master.
Nawala si Khem.
Malakas ang instincts mo.
Ituon ang iyong isip kay Khem,
at sundin kung saan ka dadalhin ng iyong bituka.
Minahal at pinrotektahan kita
sa loob ng mahigit 80 taon.
Paano ko hahayaang kunin ka
ng iba ng ganoon kadali?
Guro,
pwede bang manatili ka sa akin sa ngayon?
At least hanggang sa makatulog ako.
Kailangan kong magpasalamat kay Chayod
sa pagbibigay sa akin ng ideya
na pandayin ang kaharian na ito.
Dahil sa sobrang determinado mong isara ako,
Papuntahin kita sa halip.
Tumigil ka, Ramphueng.
Alam mo ang pangalan ko?
Laging sabik na pukawin ang gulo.
Iniisip ko ang sarili kong landas.
Ikaw ang dumating para guluhin ako.
Sa dami ng buhay na hinahatak mo sa iyong kaguluhan,
mas malaki ang bigat ng kasalanan sa iyo.
Sa tingin mo natatakot ako sa kasalanan?
Hinding-hindi mo ako maaabot ng kamay.
Lumayo ka sa daraanan ko.
Kahit na ikaw ay maaaring makaramdam ng pag-aalala, hindi ba?
Ang iyong spell ay maaalis
sa lalong madaling panahon.
Sa tingin mo ba dito nagtatapos ang kapangyarihan ko?
Tumigil ka, multo ka!
Ay, mga bata.
How adorable.
mabuti,
ngayong nandito na kayong lahat,
Pupunasan kita agad.
Sa tingin mo may kapangyarihan kang
kumilos laban sa akin?
Nakuha ka namin.
Hindi mo nakita, ha?
Boo!
- Boo.
- Boo!
- Guro!
- Guro...
Halika, gumising ka na!
Master!
Master...
Muntik ka na niyang makuha.
Nasasaktan ka ba, Guro?
- Guro!
- Guro...
Master...
bakit ka nandito?
May nangyari ba kay Khem?
Maayos naman ang lagay niya.
Dumating lang ako para magpaalam.
Palagi mong nararamdaman ang presensya ko,
at nakadama ito sa akin ng pagkaantig.
Nagtagal ang aming pagsasama.
Kahit hindi kita makita,
Nararamdaman ko na
palagi kang nasa tabi ng anak natin.
Sa wakas oras mo na ba
upang magpahinga sa kapayapaan?
Ako ay tunay na nagpapasalamat
para sa lahat.
Salamat sa pagmamahal
na ipinakita mo sa akin at sa aming anak,
kahit alam kung ano ang darating.
Hindi ko nakitang ganyan,
ni sa mga sandaling
ibinahagi ko sa iyo,
ni sa oras
na umalis ako para sa ordinasyon,
umaasang pahabain ang buhay ng ating anak.
Ang lahat ng ginawa ko ay may pagmamahal,
at ginawa ko ito ng kusa.
Hindi na kailangang umiyak.
Maghiwalay tayo sa kaligayahan.
Nagpaalam ka na ba kay Khem?
Ang aming anak ay lumaki nang husto,
at siya ay palaging iginagalang
ng lahat.
Ngayong nahanap ko na
ang taong makakatulong sa kanya,
Gumagaan ang pakiramdam ko.
Hindi ba
matagal nang namatay si Grand Master Sek?
- Guro!
- Guro...
May ibang tao,
may mas pinagpala pa
kay Grand Master Sek.
Master!
Master...
At ang pinakamahalaga ay iyon,
kahit na hindi niya ito napagtanto sa kanyang sarili,
Naniniwala akong mailalagay natin ang kinabukasan ng ating anak
sa kanyang pangangalaga.
Pagkatapos ay maaari akong maging kalmado.
Makakapagpahinga ka na sa wakas.
Nawa'y makatagpo ka ng kapayapaan sa ibang buhay.
Susundan kita balang araw.
Mangyaring huwag magmadali.
Kung may iba pang buhay na lampas dito,
Sana magtagpo ulit ang landas natin.
Tama.
Sana ganun din.
Buo pa rin ang kalasag ng warding,
at hindi pa ito nilalabag ni Ramphueng.
Kung gayon,
paano niya nagawang
dalhin ka sa kanyang kaharian?
Ano ang ginagawa mo noon, Guro?
Iniwan ko ang aking katawan upang iligtas ang mga taganayon.
Ano ang alam nyo guys?
Huwag mo akong itago sa dilim mag-isa.
Sinamantala ni Ramphueng ang pagkakataon
at hinila ang espiritu ni Master palayo
habang nasa labas ito ng bahay.
At?
Dapat ba niyang iwan muli ang kanyang katawan,
ito ay hihilahin muli sa kanyang kaharian.
So ibig sabihin...
hindi na ba siya makakaalis sa katawan niya?
Kailangan ko pang
bantayan ang mga taga-nayon.
Hindi ko alam kung kailan
o kung ano ang maaaring mangyari
sa kanila ulit.
At mula ngayon,
maaari mong ipaubaya ang tungkuling ito sa akin at kay Thong.
Tama, Master.
Mayroon kaming ito.
Hindi mo
na kailangang i-project ang iyong espiritu.
Alam namin ang bawat sulok
ng nayon.
Wala kang dapat ipag-alala.
Okay.
Bantayan mong mabuti ang iyong sarili.
Kung dumating ang panganib,
tumakas kaagad.
Ikaw ang aking pamilya.
Naiintindihan mo ba?
Oo, Guro.
Ang tungkulin natin ay bantayan ang
lahat.
Kung may mangyari,
ipapaalam namin sa iyo kaagad.
Walang panganib.
Dapat kang magpahinga ngayon, Guro.
Makatitiyak tayong
ligtas ang lahat.
Maging isang malaking babae, Dotty.
Huwag masyadong malaki, bagaman.
Hiniling sa akin ni Auntie Kaew
na ibigay ito sa iyo.
Napakabango nito.
Tingnan mo, Jet.
May balak sina Jet at Khem.
Dinidiligan nila ang lahat ng halaman
at pinapakintab ang mga sahig
hanggang sa magningning na parang salamin.
At sila ay gumagawa ng toneladang pagkain.
Napakaganda nito!
Hoy, ibinabagsak mo ang lahat.
Anong problema, Jet?
So, naiinis ka
na nakikita mo lang si Charn na dumadaan?
Hindi!
iniisip ko lang
kung sasabihin ko sa kanya ang totoo.
bakit mo gagawin?
Hindi mo ba gustong ilihim?
Well... Uh...
hindi ko alam.
Tinulungan niya kami ng hindi man lang nagtatanong.
Alam mo kung gaano siya kakulit.
Natatakot ako na baka mapatay siya ng curiosity niya.
Sige na.
Ayos lang ako dito.
pero,
Jet, hindi mo ba talaga siya galit?
Well...
I mean...
Nakakainis lang siya.
Hindi naman talaga ako galit sa kanya.
Feeling ko mapagkakatiwalaan lang siya
kung kailangan pa natin ng tulong.
Well,
kelan pa kayo naging besties?
Ano ang pinagsasabi mo?
tama,
bakit ang tulog ni Master ngayon?
Iimbak ko
muna ang pagkain sa cabinet.
Halika na.
Grand Master,
Sana magustuhan ako ng apo mo.
Ayos ang iyong mga binti.
Sa palagay ko kaya mong tumayo sa iyong sarili.
Khem,
nanliligaw ka ba kay Master?
Jet!
Guro,
Maaga talagang gumising si Khem kaninang umaga
para maglinis ng bahay.
Nagluto pa siya ng pagkain.
At?
Uh...
Well, ibig kong sabihin...
Maaari ba akong manatili dito
hanggang matapos ang semestre break?
Pakiusap.
Pakiusap, Guro.
Ipinapangako kong tutulungan kong pagaanin ang iyong pasan,
at hinding hindi kita gagawa ng
anumang problema, Guro.
Pakiusap, Guro.
Hindi ka niya bibigyan ng anumang problema.
Kung may mangyari man,
ako na mismo ang bahala.
Kung gusto mo, manatili ka lang.
Hindi na kailangang gawing kumplikado.
Oo!
Malapit mo nang matutunan
ang diyalekto, pare.
Hoy!
Salamat, Guro.
ano?
Hindi ka ba babalik sa Bangkok, Khem?
Sigurado ka bang babalik ka
pagkatapos ng iyong kaarawan?
Oo.
Nakakagaan ng loob.
Nag-aalala ako
na baka sumuko ka sa pag-aaral mo.
gosh,
iyon ay tulad ng isang buong podcast,
pero yun ang nagpapagaan ng loob mo?
Hindi ka ba nagtataka na maldita siya?
Well,
sa puntong ito, nasasanay na ako.
Kahit na parang hindi kapani-paniwala,
Nasaksihan ko ito ng sarili kong mga mata.
Hindi ko na mababago ang katotohanang iyon.
Khem, ang lakas mo talaga.
na umabot sa ganito.
Salamat, Charn.
Pagbalik ko sa Bangkok,
sabay tayong kumain.
Sige, lahat.
Pagdikitin ang iyong mga kamay.
Sisimulan ko na ngayon ang ritwal
ng pagtawag sa iyong vital force.
At pagkatapos ay sinasabi ng aming mga boses:
Nawa'y dumating ang kapalaran.
Ito ay isang mapalad na araw.
Sama-sama tayong nagtitipon, sama-sama tayong nagdarasal.
Ipinahayag ito ng kagalang-galang na shaman
na isang pinagpalang araw.
Ito ay isang mapalad na araw.
Sama-sama tayong nagtitipon, sama-sama tayong nagdarasal.
Ipinahayag ito ng kagalang-galang na shaman
na isang pinagpalang araw.
Ito ay isang araw ng kapalaran, isang araw ng liwanag.
Sa mga handog na pinalamutian ng galak,
ipinatawag natin ngayon ang mahalagang puwersa
sa pamamagitan ng seremonyang ito:
Nawa'y lumabas ang iyong vital force.
- Paalam.
- Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay, guys.
- Umuwi ng ligtas.
Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay, mga bata.
Malapit na kitang makita.
Salamat sa lahat.
- Sabihin mo sa akin kapag nakabalik ka na.
- Oo naman.
Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay.
Ipaalam sa akin kapag naroon ka.
Bye-bye.
Paalam, guys.
- Bumalik ka ulit, okay?
- Ligtas na paglalakbay sa inyong lahat.
Narito ang mga monghe.
- Namaskar.
- Sadhu.
Behave yourselves, okay?
- Good luck!
- Good luck, guys.
Have a safe trip, guys.
Talagang marami kaming naging kaibigan
sa camp na ito.
babalik ako ulit next year.
Tara na guys.
- Tara, uwi na tayo.
- Tara na.
guys,
aalis na kami.
- Paalam.
- See you later.
- See you.
- Maraming salamat.
- Magkita tayo mamaya.
- Okay.
Seryoso ka ba?
Hindi pa huli ang lahat para magbago ang isip mo.
Nakapagdesisyon na ako.
Maaari ba akong manatili rito, Guro?
Sa pagpili na sumakay sa parehong bangka,
tanggapin mo na kung dumating ang panganib,
handa kayong ibigay ang inyong buhay
para sa isa't isa.
Sa tingin mo kaya mo yan?
kaya ko.
Bigyan mo ako niyan.
Anong meron dito?
Napakabigat nito.
Ito ay mga libro.
Para sa oras ng pagpatay.
Kung sobrang bigat,
iabot mo na lang sa akin.
Bilisan mo.
Kailangan din nating ihanda ang mga handog
para sa Guro.
Halika na.
Napakabigat nito.
Maghintay ka.
Jet, Charn...
aba...
Shit.
May mga gamit si Lola Si,
kaya humiram ako ng ilan.
Gayundin,
may taniman ng saging sa daan,
kaya pinutol ko pa.
Dapat silang maging kapaki-pakinabang.
Teka, tinanong mo ba sila
bago mo putulin ang mga ito?
hindi ko...
ano?
Hindi ako nabigo!
Natatakot ka, ha?
May gusto ka bang
isama sa iyong kape, Guro?
Dadalhin ko ito para sa iyo.
Hindi.
Gawin mo lang yan.
Anong meron sa kanya?
Isang minuto mabait siya,
sa susunod nilalamig na siya.
aba,
ito ay tunay na nagpapakita na
kayo ay mga mag-aaral sa sining.
Magdahan-dahan tayo sa susunod.
Ang sakit ng mga daliri ko.
Halika,
kailangan nating ibigay ang lahat, alam mo.
Kung gusto mong manatili dito,
kailangan mong maging mga alagad ko.
Tuturuan din kita ng magic.
Sige.
Hindi na kailangan.
Gagawin ito ni Charn mag-isa.
Bakit, bagaman?
Upang maging aking alagad,
dapat mo akong parangalan bilang iyong panginoon
nang walang anumang pahiwatig ng kawalang-galang, pinsala,
o maruming motibo.
Kung sinira mo ang pangakong ito,
walang makapagliligtas sa iyo.
Naintindihan.
Sige.
Sa buong paggalang,
Ako, si Charnvit Panichakorn,
ialay ang aking sarili
na maglingkod bilang iyong tapat na alagad
at sumumpa na hinding hindi magdadala
ng kahihiyan sa iyong pangalan.
Halika dito.
Nawa'y umunlad ang iyong buhay
sa apat na pagpapala:
mahabang buhay, kagandahan,
kaligayahan, at kalusugan.
At nawa'y matupad ang lahat ng iyong mga hangarin.
Pumunta sa kagubatan
at hanapin ang mga pulang piraso ng papel
na ginulong tulad nito.
Alinmang roll ang una mong mahanap,
kunin mo yan.
Okay, Master.
Mag-ingat ka.
Ang kagubatan ay may hawak ng teritoryo,
alam mo.
Sasamahan mo siya, Jet.
ano?
Bakit kailangan ko?
Jet, Charn, good luck.
Halika na. Sumunod ka sa akin.
Bilisan mo at bumalik ka.
May masarap akong
naghihintay sayo.
Hey.
Alam mo ba kung paano gumawa ng mga bulaklak ng limos?
Uh...
Oo.
Dapat sinabi niya sa akin
na ayaw niya akong maging alagad.
Nanginginig lahat ng kamay ko.
Maghintay at tingnan,
Gagawin kong
kakaiba ang mga bulaklak na ito hangga't maaari.
May nahanap ka na ba?
Hindi pa.
Dapat tulungan mo akong maghanap ng isa.
Bakit ka natatakot?
Hindi pa naman madilim.
Dahil hindi pa madilim,
Si Phrai, ang may-ari ng teritoryo,
ay gising pa.
Phrai?
Sino yun?
May papel ba talaga dito?
Baka natangay na ito ng hangin.
Carn...
Jet!
Sa likod mo.
Anong nasa likod ko?
Phrai,
ito si Charn.
Hey, Charn,
ito ay si Phrai.
Sa tatlo, tatakbo kami.
Hindi ko pa binibilang!
Charn, maghintay ka!
Jet!
Jet, Charn!
Bumalik ka na?
aba...
Dito, Guro.
nahanap ko na.
Ang gago mo!
Nandito na si Master.
Si Dotty iyon.
Nasaan ang salamin mo?
Paano mo dapat makita?
ayos lang.
May isa pa akong pares sa itaas.
Panatilihin ito sa iyo.
Babantayan ka nito kapag nasa panganib ka.
Ngunit hindi mo dapat sirain ang anumang mga tuntunin.
Salamat, Guro.
So, paano naman ako?
Nakakakuha din ba ako ng isa?
Binigyan kita
ng agimat na gawa sa Buddha, hindi ba?
Pero...
ibig sabihin
ginawa ko lahat ng yun for nothing?
Dapat may makuha man lang ako.
ano gusto mo
Well...
Gusto kong makita ulit sina Thong at Ake.
Pwede bang...
tanggalin ang spell na nakaharang sa paningin ko?
Jet...
Nandito na si Jet!
Hoy, Thong, Ake!
Jet, may dala ka ba para sa amin?
Dito.
Ayan tuloy.
Yay!
Thong, baka hindi
masyadong masaya si Master diyan.
Mayroon din akong isa para sa iyo.
nakuha ko na.
Jet,
hindi mo
na ba talaga kami makikita?
Napakasama ni Master.
Bakit hindi ka man lang niya tinutulungan?
Huwag mo siyang sisihin.
Sinabihan siya ng aking ama na gawin ito.
Ni hindi siya makalaban dito.
Pero ayos lang.
naniniwala ako dun
kahit hindi ko makita kayong dalawa,
Lagi kong mararamdaman ang presensya mo
sa tabi ko.
Magyakapan tayo.
Sigurado ka ba dito, Jet?
Hindi ito isang bagay na maaaring
i-on at i-off nang madalas.
Ako, Guro.
Ano ang tungkol sa iyong ama?
Kaya niya ba ito?
Gusto ng tatay ko na harangin mo ang paningin ko
'kasi lagi akong nakikipag-usap sa mga multo
at walang kaibigang tao.
Pero ngayon,
Mayroon akong mga kaibigan.
Bukod,
Lumaki na rin ako.
Dapat maintindihan iyon ng tatay ko.
Sige, gawin na natin.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Ituon ang iyong isip
sa gitna ng iyong katawan.
Buksan ang iyong mga mata nang dahan-dahan.
Huwag magmadali.
- Ihagis!
Kunin mo ito.
Ayan tuloy.
- Jet...
- Kunin mo ito!
Dahan dahan lang.
Hindi pa sanay si Jet.
- Okay, Master.
Kunin mo ito.
ayan na!
Hindi ka naman lumaki, di ba?
Mas matanda ka talaga sa akin,
naniniwala ako.
I guess kailangan kitang tawagan...
Tiyo Thong at Tiyo Ake!
Halika dito!
Kuman thongs sila ni Master.
Huwag kang matakot.
ramdam ko.
Narinig ko ang tawa ni Jet,
Pustahan ko sila ay dapat na kaibig-ibig.
Kunin mo ito.
- Dito!
- Uy, halika.
Nakakakiliti.
Kunin mo ito!
Khem,
bakit hindi
ka pinayagan ni Master na kunin siya bilang iyong panginoon?
I wonder that, too.
Hindi ko pa rin gets.
Nang banggitin ni Master ang maruming motibo,
ano ba talaga ang ibig niyang sabihin?
Ibig kong sabihin, hindi mo sasaktan ang sinuman.
Well...
I mean,
Hinihiling ko na maging alagad niya
dahil gusto kong mabuhay.
Malamang na hindi malinis na motibo iyon,
tama ba, Jet?
Pero ang dahilan kung bakit ako pumayag
yung gusto kitang tulungan.
Hindi ba't marumi rin iyon?
Oh, tama siya.
Parang tama.
Hey.
Ikaw ay kahina-hinala, tao.
May tinatago ka ba sa amin?
Sabihin mo sa akin.
Hindi!
Well...
yan ang kwento.
anong mali?
Magsabi ka!
Diyos ko.
nabigla ako.
So kilala mo talaga siya
mas mahaba kaysa sa akin.
At ikaw ay umibig
mula sa iyong nakaraang buhay.
Hindi ko siya mahal.
Ito ay Khemmika at Pawat.
Nagkataon lang ba ito
o tadhana?
Kung hindi ka dinala ni Jet dito,
hindi mo sana siya nakilala.
Eksakto.
Napakahusay ng ginagawa ng tadhana.
Para akong nabubuhay sa isang serye.
Halika,
tigilan mo na.
Anyway,
Marahil ay iniisip niya na
naalala ko lang ang pagiging Khemmika,
kaya baka mag-assume siya
Naa-attach pa rin ako sa feelings niya.
Kaya pala hindi niya ako tinanggap
bilang alagad niya.
- Ngunit ikaw ay nasa...
- Ano?
Walang pero.
Matagal na kitang kilala.
Sa tingin mo hindi ko mapapansin?
Karaniwan mong masasabi
kung ano ang totoo at kung ano ang hindi.
Ngunit narito ka,
lubos na sumasang-ayon sa kanya.
Maging sincere ka sa akin.
Bigyan mo ako ng matapat na sagot.
Ano ang nararamdaman mo sa kanya?
I mean...
ako...
gusto ko siya.
sus!
Alam ko na, pare!
Ako ay lubos na namuhunan.
Kung ano ang nararamdaman ko para sa kanya
at kung ano ang gusto kong tulungan niya ako
ay dalawang magkahiwalay na bagay.
Kahit anong mangyari, kailangan ko munang mabuhay.
Para naman kay Master,
Wala naman akong ine-expect.
Malamang wala siyang nararamdaman para sa akin.
Kaya...
paano kung sabihin ko sayo...
baka ganoon din ang iniisip niya?
Si Jet talaga.
Si Master ay umuubo ng maraming dugo,
ngunit ang una niyang ginawa
ay nagmamadaling makita si Khem.
Tama ba, Thong?
Oo, at marami pa.
Noong pumunta kayo ni Charn sa kagubatan,
Tahimik na huminto si Master
sa hagdan ng balkonahe para panoorin si Khem.
totoo naman.
Kami ay tapat.
Gusto mo pa bang umasa sa wala?
Well...
ito pa rin...
imposible pa rin.
Imposible, my ass.
Hindi ngayon, Khem.
Sumasang-ayon ako sa iyo, gayunpaman, Khem.
Kahit may nararamdaman talaga siya sayo,
mayroon siyang tungkuling dapat itaguyod,
kaya dapat niyang sundin ang kanyang mga tuntunin
at panatilihin ang isang distansya mula sa iyo.
Lalo na sa iisang bahay,
baka hindi siya komportable sa tabi mo.
sa tingin ko...
mas maganda kung sumuko ka na.
Debbie Downer ka ba o ano?
Halika na. Matulog na tayo.
Khem, matulog ka na lang.
Huwag mo siyang pakinggan.
Tara, tulog na tayo.
Magandang gabi.
May benda ka
sa mga daliri mo kagabi, di ba?
Tama.
Khem,
gumaling na ba sila?
Oo.
Gumising na sila
nang magising ako.
Dapat ay ilang miracle salve.
ano?
umalis ka na.
Malamang nagugutom si Lola Si ngayon.
Tara na.
Hindi na ba
magbabago ang isip mo, Guro?
Sabi ko naman sayo busy ako.
Sorry, maaga ako.
Magaan ang trapiko,
kaya mas mabilis akong nakarating dito.
Jet!
Hayaan mong itali ko ang iyong pulso para salubungin ka.
Nawa'y umunlad ka at umunlad.
Nawa'y maging malusog at masaya ka.
Napupuno ang aking puso ng kagalakan
na kasama ka.
Sadhu.
Teka, may girlfriend si Master?
Huwag dalhin ito sa maling paraan.
Sabi ko isa itong tsismis.
pagkatapos,
bakit pinagkakalat ito ng mga tao?
Well,
childhood friends sila.
At bago siya naging kung ano siya ngayon,
siya ay sobrang ligaw, tao.
Isang tech-school boy, alam mo.
Sa ganyang tingin,
lahat ay may sasabihin tungkol sa kanya.
Hindi nila ipagkakalat ang tsismis na iyon
kung walang katotohanan dito.
Narito ang bagay.
Ang tatay ni Master at si Prim ay malapit,
kaya madalas silang bumisita sa isa't isa.
Kaya naman naisip ng mga tao
na magpakasal sila.
Ngunit iyon lang ang naroon.
Noong lumipat ako sa kanya,
Umalis na si Prim para sa kanyang pag-aaral.
Wala namang nangyari.
Kahit ngayon, hindi sila nag-iisa.
Nakita mo mismo
na nasa kotse ang kapatid niya.
Ang kanyang nakababatang kapatid?
Oo.
Si Pong iyon.
Binaba niya ang bintana
para kamustahin kami.
Huwag kang mag-alala.
sa tingin ko...
walang namamagitan sa kanila.
Buong gabi akong nag-iisip.
iniisip ko...
Pupunta ako lahat sa iyong barko.
ano?
May sasakay ba ng barko?
Halika, hindi iyon.
parang...
mga nagpapadala, Lola.
gosh,
paano ko ito ipapaliwanag?
Malaki ang gen gap.
Tulad ng pag-rooting para sa isang mag-asawa?
ano?
alam mo?
Syempre ginagawa ko.
I heard Chompoo
talk to her friends about that.
So, anong couple ang sinasabi mo?
Uh...
Nandito sila.
Ibig kong sabihin, isang tao sa relasyon na iyon
ay malapit sa akin.
Hindi siya sigurado
kung may feelings sa kanya yung crush niya.
At medyo magkaiba sila, Lola.
Ang bawat isa sa kanila
ay may kanya-kanyang tungkuling dapat hawakan.
Kaya naisip ko...
mas mabuting maghanda.
Bakit ka magpapa-stress para sa kanya?
Hindi ito ang iyong negosyo.
Wala itong kinalaman sa inyo.
Pero kung gusto mong
makuha niya ang gusto niya,
baka may paraan.
Gagana ba talaga?
Oo! Magtiwala kay Lola Si.
Kung may nararamdaman si Master para sa iyo,
iisipin ka niya buong araw at gabi.
Darating siya.
Pero ginagawa ba talaga natin ito?
Malayo na ang narating namin.
Hey.
Sabi ko mag baby powder ka.
Ito lang ang meron,
o kukuha ka na lang ng harina.
Khem, ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Gawin mo na ngayon.
Magbigay ng spell.
Dalhan mo ako ng basang tuwalya.
Uh...
Gusto mo bang
punasan ang iyong sarili, Guro?
Gawin mo ito.
Umupo ka dito.
Anong spell ang ginawa mo?
Ito ay...
isang spell mula kay Lola Si.
Anong klaseng spell?
Sabihin mo sa akin kung anong uri ng spell iyon.
Uh...
Mayroon bang anumang paraan upang matulungan siya?
Jet, kasama mo ba si Master?
Ang panggugulo sa amin ni Ramphueng.
Mayroong 40 paksa ng pagmumuni-muni.
Ngunit nangangailangan ng oras upang makabisado ang bawat isa.
Dumating ka dito.
Mayroon bang dahilan para sa iyong pagbisita?
Kailangan ko ang iyong tulong, Guro.
Oh...
Ikaw si Pong diba?
Master...
Paano ang almusal?
Hindi ako nagugutom.
Pakiramdam ko ay
naging uncomfortable ako sa kanya.
sa tingin ko...
Hindi ko na guguluhin si Master.